1. Giải nén và mở video hướng dẫn setup, xem và làm theo hướng dẫn
2. Cài SQL SERVER (bản 2012 trở lên)
3. Run script.sql trong thư mục DB
4. Mở project bằng visual studio 2017 trở lên
5. Vào file web.config sửa data source thành name của sql server
Tài khoản người tìm việc: email - nguyenvanb@gmail.com, pass - Nguyenvanb1
Tài khoản người tuyển dụng: email - tuyendung@gmail.com, pass - Nguyenvanb1
Tài khoản admin - link dẫn đến trang quản trị: /admin/accountmanage/login, email - admin@gmail.com, pass - Nguyenvanb1